【留意事項等チェックリスト】

　チェックした項目については、「□」を「■」に書き換えてください。

■　サーバメンテナンス等により、公開ＸＭＬ電文の掲載に遅延・停止が生じる
　　場合があることを理解し、承諾した。
■　利用者が公開ＸＭＬ電文を用いて行う一切の行為について気象庁は何ら責任を
　　負うものではないことを理解し、承諾した。
■　上記２項の他、「公開電文の利用上の留意事項等について」の
　　内容を全て確認の上、承諾した。
■　「気象庁防災情報XMLフォーマット運用指針」の
　　３．気象庁XMLの編集の項を確認の上、内容について承諾した。
■　subscriberを安定稼働するサーバーに配置し、Alert HUBからアクセス可能
　　（アクセス制御等の設定を含む）であること及びHUBから正しくフィードの
　　更新情報を受け取ることを確認した。

※登録完了後も一定期間毎にAlert HUBからsubscriberの存在確認が行われ、
　確認に失敗した場合は登録が削除される場合がありますので、
　subscriberが安定稼働するよう、お願いいたします。


【登録情報】

上記チェックリストの各項について確認、承諾の上、以下の通り登録を申し込みます。

[1]連絡先電子メールアドレス
hogegoge@gmail.com

[2]subscriberのエンドポイントURL
https://<プロジェクトID>.appspot.com/sub

[3]verify.tokenの登録を希望する場合はtokenを記載
hogehogehoge

[4]登録を希望するatomフィードの分類種別
　（選択した種別の「□」を「■」に書き換えてください。複数でも問題ありません。
　　具体的な情報の種類については「公開電文一覧」のページをご覧ください。）
　■　(1)定時 ：気象に関する情報のうち、天気概況など定時発表されるもの
　■　(2)随時 ：気象に関する情報のうち、警報・注意報など随時発表されるもの
　■　(3)地震火山 ：地震、火山に関する情報
　■　(4)その他 ：上記３種類のいずれにも属さないもの

[5]記入年月日
　令和1年6月12日
